Welcome next time.
مرحبًا بك في المرة القادمة.
Hello,
مرحبًا،
I'm here to apply for a job.
أنا هنا للتقدم لوظيفة.
Wait there for a moment.
انتظر هناك لحظة.
I'll call the supervisor for you.
سأتصل بالمشرف نيابة عنك.
-Okay. -Thank you. Hello.
-تمام.  -شكرًا لك.  مرحبًا.
My name is Gu Qiao.
اسمي جو تشياو.
I'm here to apply for a job in sales.
أنا هنا للتقدم لوظيفة في المبيعات.
This is my resume.
هذه سيرتي الذاتية.
As for the profession of sales,
أما بالنسبة لمهنة البيع ،
let me smile.
دعني ابتسم.
Smile.
يبتسم.
Okay,
تمام،
Come to work tomorrow.
تعال إلى العمل غدًا.
By the way,
على فكرة،
we don't have a guaranteed salary here.
ليس لدينا راتب مضمون هنا.
It all depends on performance.
كل هذا يتوقف على الأداء.
Only when your performance is up to standard
فقط عندما يصل أداؤك إلى المستوى القياسي
can you become a full member. Is that acceptable?
هل يمكنك أن تصبح عضوا كامل العضوية.  هل هذا مقبول؟
Yes
نعم
Don't be late tomorrow at eight o'clock.
لا تتأخر غدًا في الساعة الثامنة.
Dr. Xu,
دكتور شو ،
I've finished taking the medicine.
لقد انتهيت من تناول الدواء.
There are also people who insist on running, doing spa treatments,
هناك أيضًا أشخاص يصرون على الجري والقيام بعلاجات السبا ،
and even watching idol dramas.
وحتى مشاهدة الأعمال الدرامية المعبود.
But it's still not getting better.
لكنها ما زالت لا تتحسن.
Drugs can only be an aid,
يمكن أن تكون الأدوية فقط وسيلة مساعدة ،
the key is to look at
المفتاح هو النظر إليه
your own mentality,
عقليتك الخاصة ،
-This needs to be adjusted slowly. -Okay. I got it. Dr. Xu,
-هذا يحتاج إلى تعديل ببطء.  -تمام.  حصلت عليه.  دكتور شو ،
what
ماذا او ما
are you doing?
انت تفعل؟
Mr. Du,
السيد أنت ،
what is it?
ما هذا؟
Our new product is very impressive
منتجنا الجديد مثير للإعجاب للغاية
this time. Let me report to you,
هذا الوقت.  اسمحوا لي أن أبلغكم ،
Less than five hours after it went online,
بعد أقل من خمس ساعات من دخوله إلى الإنترنت ،
it sold 3thousand sets,
باعت 3 آلاف مجموعات ،
Our total sales are expected to be
من المتوقع أن يكون إجمالي مبيعاتنا
five times higher than in previous years,
خمسة أضعاف ما كانت عليه في السنوات السابقة ،
This data,
هذه البيانات،
I read it this morning,
قرأته هذا الصباح ،
You did a good job.
قمت بعمل جيد.
Mr. Yuan is also to blame for this.
السيد يوان هو أيضا المسؤول عن هذا.
Because of Mr. Yuan's support,
بسبب دعم السيد يوان ،
we were able to make it.
تمكنا من تحقيق ذلك.
Like this,
مثله،
Mr. Du,
السيد أنت ،
Do you have anything else to do?
هل لديك أي شيء آخر لتفعله؟
Where's Mr. Fu?
أين السيد فو؟
He praised our department,
وأثنى على قسمنا ،
and our brand department
وقسم علامتنا التجارية
is having a dinner party tonight.
يقيم حفل عشاء الليلة.
That is, the celebration party,
وهذا هو ، حفلة الاحتفال ،
and I want to invite Mr. Yuan to join us,
وأريد دعوة السيد يوان للانضمام إلينا ،
That's what we all think.
هذا ما نعتقده جميعًا.
I have something to do
لدي شي لأقوم به
tonight. I'm not going.
هذه الليلة.  أنا لن أذهب.
Fine.
بخير.
Wait, Mr. Du.
انتظر يا سيد.  أنت.
Before you come in next time,
قبل أن تأتي في المرة القادمة ،
please knock on the door first,
من فضلك اطرق الباب أولا ،
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Hello, Miss Yuan.
مرحبا انسة يوان.
Hello,
مرحبًا،
Glad to be of service.
مسرور بخدمتك.
I'm Rose Net's golden matchmaker,
أنا الخاطبة الذهبية لـ Rose Net ،
From now on, you can
من الآن فصاعدًا ، يمكنك ذلك
call me Miss Yang.
اتصل بي آنسة يانغ.
Hello, Miss Yang.
مرحبا انسة يانغ.
Where's the gold medallist?
أين الحاصل على الميدالية الذهبية؟
It's our
انها لدينا
top service.
أعلى خدمة.
We need to handle
نحن بحاجة للتعامل
the VIP of our Rose Network,
الشخص المهم في شبكة Rose الخاصة بنا ،
Yes.
نعم.
I wonder if our service staff
أتساءل عما إذا كان موظفو خدمتنا
has made it clear to you?
قد أوضح لك ذلك؟
I just paid the money.
لقد دفعت المال للتو.
Where's the gold medallist?
أين الحاصل على الميدالية الذهبية؟
The success rate of matching is 100%.
نسبة نجاح المطابقة 100٪.
I'm sure I can find you
أنا متأكد من أنني أستطيع أن أجدك
a satisfactory partner.
شريك مرضي.
Do you have
هل تمتلك
any requirements?
أي متطلبات؟
What about the meeting time?
ماذا عن وقت الاجتماع؟
Try to arrange it
حاول ترتيبها
after 8 pm,
بعد الساعة 8 مساءً ،
And then Monday and Friday,
ثم الاثنين والجمعة
don't arrange it,
لا ترتبها ،
If possible,
اذا كان ممكنا،
I'd like to try to match someone
أود أن أحاول مطابقة شخص ما
who's closer to me,
من هو الأقرب إلي
So we don't
لذلك نحن لا نفعل
have to waste time.
يجب أن تضيع الوقت.
It seems that you have a lot of things to do.
يبدو أن لديك الكثير من الأشياء لتفعلها.
We can discuss the timing.
يمكننا مناقشة التوقيت.
I mean, do you have
أعني ، هل لديك
any requirements for men?
أي متطلبات للرجال؟
As long as a man
ما دام رجلا
is alive.
حي.
Miss Yuan,
ملكة جمال يوان ،
you're so humorous.
أنت فكاهي جدا.
I heard that for dinner today,
سمعت ذلك لتناول العشاء اليوم ،
we're going to Matsumoto House for Japanese food.
نحن ذاهبون إلى منزل ماتسوموتو للطعام الياباني.
Mr. Du is quite willing to spend money.
السيد دو على استعداد تام لإنفاق المال.
Are you two going?
هل أنتما ذاهبون؟
Won't Mr. Yuan be there too?
ألن يكون السيد يوان هناك أيضًا؟
I just ran into my master.
لقد واجهت سيدي للتو.
She has something to do tonight.
لديها ما تفعله الليلة.
What does my master
ماذا سيدي
usually do to us?
عادة ما تفعله لنا؟
I think you all know it.
أعتقد أنكم جميعًا تعرفون ذلك.
Look at the double sales volume,
انظر إلى حجم المبيعات المزدوج ،
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
The way that little man gets what he wants,
الطريقة التي يحصل بها هذا الرجل الصغير على ما يريد ،
I don't like other people anyway
أنا لا أحب الآخرين على أي حال
I don't care
لا أهتم
about you two,
عنكما الاثنان
Don't go.
لا تذهب.
Yanxi,
يانشي ،
we all listen to you.
كلنا نستمع اليك.
That's right.
هذا صحيح.
We all listen to you.
كلنا نستمع اليك
But I really want to eat Japanese food.
لكنني أريد حقًا أن آكل الطعام الياباني.
Me, too,
أنا أيضاً،
to Mr. Fu,
إلى السيد فو ،
A toast to Mr. Fu,
نخب للسيد فو ،
To
إلى
Mr. Fu.
السيد فو.
It's not safe for you to go back so late.
ليس من الآمن أن تعود متأخرًا جدًا.
I'll take a taxi back.
سآخذ سيارة أجرة.
I'll reimburse you tomorrow, okay?
سأعوضك غدا ، حسنا؟
Whatever Mr. Du says is what he says.
كل ما يقوله السيد دو هو ما يقوله.
Mr. Du is so sweet.
السيد دو لطيف جدا.
Let's propose another toast to Mr. Du.
دعنا نقترح نخب آخر للسيد دو.
To Mr. Du.
اثنان السيد أنت.
Yes, to Mr. Du.
نعم للسيد دو.
Gu Qiao.
قو تشياو.
You startled me.
لقد أذهلتني.
Drink with me.
شرب معي.
Are you not mad at me anymore?
هل انت لست غاضب مني بعد الآن؟
Am I that stingy?
هل أنا بهذا البخل؟
Of course not.
بالطبع لا.
That's right.
هذا صحيح.
My lord doesn't care about petty people.
ربي لا يهتم بالأشخاص التافهين.
Besides,
بجانب،
You're my creditor.
أنت دائني.
How dare you be angry
كيف تجرؤ على أن تغضب
with my creditors,
مع دائني ،
What happened?
ماذا حدث؟
I'm so happy
انا سعيد للغاية
today,
اليوم،
I was admitted
لقد تم قبولي
to the spa.
الى المنتجع الصحي.
Really?
هل حقا؟
How did you pass?
كيف مررت؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I,
أنا،
Just stand there like this,
فقط قف هناك هكذا ،
the momentum,
الزخم،
They were stunned in an instant.
لقد ذهلوا في لحظة.
They didn't say anything back then.
لم يقولوا أي شيء في ذلك الوقت.
And then,
وثم،
next,
التالي،
Tell me right away,
قل لي على الفور ،
come to work tomorrow.
تعال الى العمل غدا.
Gu Qiao is great.
قو تشياو رائع.
It's gold.
إنه ذهب.
It shines everywhere.
يضيء في كل مكان.
Come on
هيا
To celebrate the first step
للاحتفال بالخطوة الأولى
of my successful interview.
من مقابلتي الناجحة.
Wait.
انتظر.
Did they say,
هل قالوا ،
when will you become a full member?
متى ستصبح عضوا كامل العضوية؟
What are the criteria for becoming a full member?
ما هي المعايير لتصبح عضوا كامل العضوية؟
What's your performance share
ما هي حصة الأداء الخاصة بك
before becoming a full member?
قبل أن تصبح عضوا كامل العضوية؟
At this time of celebration,
في هذا الوقت من الاحتفال ،
don't care about these small details.
لا تهتم بهذه التفاصيل الصغيرة.
Then I wish you,
ثم أتمنى لك ،
as soon as possible, become a sales champion.
في أقرب وقت ممكن ، كن بطل مبيعات.
You seem to be in a good mood today.
يبدو أنك في مزاج جيد اليوم.
Really?
هل حقا؟
I spent 50thousand yuan,
لقد أنفقت 50 ألف يوان ،
ready to find a boyfriend.
على استعداد للعثور على صديقها.
50thousand yuan,
50 ألف يوان
the membership fee of Rose Network,
رسوم العضوية في شبكة Rose Network ،
For blind date,
لتاريخ أعمى ،
you spend fifty thousand yuan on blind date,
أنت تنفق خمسين ألف يوان في موعد أعمى ،
I mean, in this era,
أعني ، في هذا العصر ،
you can download any app,
يمكنك تنزيل أي تطبيق ،
Anything will do.
اي شيء سيفعل.
Or else,
او اخرى،
watch the video and send a barrage,
شاهد الفيديو وأرسل وابل ،
You can even find a boyfriend.
يمكنك حتى العثور على صديق.
Why did you spend so much money?
لماذا أنفقت الكثير من المال؟
Time is the most expensive cost.
الوقت هو أغلى تكلفة.
If you ask the matchmaker to screen it first,
إذا طلبت من صانع الثقاب فحصها أولاً ،
you'll save the cost in disguise.
ستوفر التكلفة مقنعة.
If you want to find a boyfriend,
إذا كنت تريد العثور على صديق ،
you have to ask him to reimburse you
عليك أن تطلب منه أن يعوضك
for 50 yuan. You're really willing to give up.
مقابل 50 يوان.  أنت حقًا على استعداد للاستسلام.
What can I do if I can't bear to leave?
ماذا أفعل إذا لم أستطع تحمل المغادرة؟
It's the iron tree
إنها الشجرة الحديدية
you're talking about,
أنت تتكلم عن،
It's time to blossom.
حان وقت الازدهار.
Your 50 thousand yuan,
50 ألف يوان الخاص بك ،
I'm telling you,
أنا أخبرك،
You can even build a golden tree.
يمكنك حتى بناء شجرة ذهبية.
People nowadays
الناس هذه الايام
are really good at making money.
هي حقا جيدة في كسب المال.
You can make money even if you introduce someone,
يمكنك كسب المال حتى لو قدمت شخصًا ما ،
or I'll do the same.
أو سأفعل نفس الشيء.
You woke up so early today.
لقد استيقظت مبكرا جدا اليوم.
Don't be late for your first day
لا تتأخر عن يومك الأول
at work. Your jacket
في العمل.  سترتك
looks familiar.
يبدو مألوفا.
Yours
لك
Why do you wear my clothes to work?
لماذا أرتدي ملابسي للعمل؟
Because it's so ordinary,
لأنها عادية جدًا ،
in this workplace,
في مكان العمل هذا ،
It's just a society,
إنه مجرد مجتمع ،
even though I didn't go to class,
على الرغم من أنني لم أذهب إلى الفصل ،
But I've been in society before.
لكني كنت في المجتمع من قبل.
Do you know
هل تعرف
the synonym of gregarious?
مرادف قطيعي؟
What is it?
ما هذا؟
Ordinary?
عادي؟
The more common you are, the more gregarious you are.
كلما كنت أكثر شيوعًا ، كلما كنت أكثر إجتماعية.
Of course,
بالطبع،
my innate condition
حالتي الفطرية
is already here.
موجود هنا بالفعل.
so
لذا
We can only rely on the outside.
لا يمكننا الاعتماد إلا على الخارج.
Stand still.
تراوح مكانها.
Turn left and right,
انعطف يسارًا ويمينًا ،
dress right.
اللباس المناسب.
Standing,
واقفا
our slogan is,
شعارنا هو
Fight till the end,
قتال حتى النهاية،
Try harder.
بذل جهد أكبر.
Everyone creates good results.
كل شخص يحقق نتائج جيدة.
Twist into a rope
لف في حبل
to realize a dream together,
لتحقيق حلم معًا ،
Unity, unity, unity.
الوحدة والوحدة والوحدة.
Everyone is in harmony.
الجميع في وئام.
Retreat,
تراجع،
Get back to work.
عد الى العمل.
Let's go.
لنذهب.
I didn't expect you to come.
لم أتوقع منك أن تأتي.
Your best friend is so powerful,
أفضل صديق لك قوي جدًا ،
why don't you let her
لماذا لا تدعها
get you into her company directly.
تحصل على شركتها مباشرة.
I like to earn my own living,
أحب أن أكسب عيشي بنفسي ،
instead of relying on my best friend,
بدلاً من الاعتماد على أعز أصدقائي ،
Ambitious.
طموح.
It's the same as
إنها نفس ملفات
when I first came to Shanghai.
عندما جئت لأول مرة إلى شنغهاي.
This one
هذا
It's the project introduction
إنها مقدمة المشروع
and activities of our store,
وأنشطة متجرنا ،
Recite it.
اقرأها.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
we can sell it to our clients,
يمكننا بيعه لعملائنا ،
Especially the top-up amount,
خاصة مبلغ التعبئة ،
don't say it wrong.
لا تقل ذلك خطأ.
There was a sale last time,
كان هناك بيع آخر مرة ،
charging 10 houses and returning 2, 000 yuan,
شحن 10 منازل وإرجاع 2000 يوان ،
It's said to charge 10thousand return 3thousand,
يقال إنه يتقاضى عاشرًا ويعيد ثلاثة آلاف ،
when the customer recharges,
عندما يقوم العميل بإعادة الشحن ،
I found that the amount was wrong,
وجدت أن المبلغ كان خاطئًا ،
so I quit.
لذلك استقلت.
That salesman paid for it out of his own pocket,
البائع دفع ثمنها من جيبه الخاص
and took all the money.
وأخذ كل المال.
Okay,
تمام،
I'll try to write it down.
سأحاول كتابتها.
Have you ever worked in sales before?
هل سبق لك العمل في المبيعات من قبل؟
No.
رقم.
Then you should study hard.
ثم عليك أن تدرس بجد.
Don't look down on sales.
لا تستخف بالمبيعات.
A celebrity once said,
قال أحد المشاهير ذات مرة ،
"Selling is the easiest job. ",
"البيع هو أسهل عمل."،
It's also the most difficult job.
إنها أيضًا أصعب مهمة.
It especially tests a person's
إنه يختبر بشكل خاص الشخص
emotional intelligence and intelligence quotient,
حاصل الذكاء العاطفي والذكاء ،
There are many doors inside,
يوجد العديد من الأبواب بالداخل ،
for example,
فمثلا،
You have to learn how to judge first,
عليك أن تتعلم كيف تحكم أولاً ،
some people's expressions
تعابير بعض الناس
are very resistant at first glance.
مقاومة للغاية للوهلة الأولى.
Then don't be annoying.
إذن لا تكن مزعجًا.
Some people's expressions
تعابير بعض الناس
can be seen as interested,
يمكن اعتباره مهتمًا ،
Then you have to keep selling,
ثم عليك الاستمرار في البيع ،
and you have to be clear about the audience,
وعليك أن تكون واضحًا بشأن الجمهور ،
Some people can tell that
يمكن لبعض الناس أن يقولوا ذلك
she likes spa treatments.
تحب علاجات السبا.
Some people can tell at a glance
يمكن لبعض الناس معرفة ذلك في لمحة
that they don't apply for a card when they come to dinner,
أنهم لا يتقدمون بطلب للحصول على بطاقة عندما يأتون لتناول العشاء ،
Where are we
اين نحن
going to find these clients?
سوف تجد هؤلاء العملاء؟
You're right about that.
انت محق في ذلك.
This one
هذا
It's the customer's phone number and information.
إنه رقم هاتف العميل ومعلوماته.
You can beat them one by one.
يمكنك التغلب عليهم واحدا تلو الآخر.
So many.
كثير جدا.
How long are we going to fight?
إلى متى سنقاتل؟
Let's finish it.
لننهيها.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Take your time.
خذ وقتك.
Tell me,
أخبرني،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's not what we want to go to.
ليس هذا ما نريد الذهاب إليه.
We just ran into each other at the door,
اقتربنا من بعضنا البعض عند الباب ،
I really didn't
أنا حقا لم أفعل
go for Du Bingwen.
اذهب إلى Du Bingwen.
I just want to eat Japanese food.
أريد فقط أن آكل الطعام الياباني.
What about you?
وماذا عنك؟
I just want to find out
انا فقط اريد ان اعرف
who defected.
الذين انشقوا.
The result of the investigation is.
نتيجة التحقيق.
Zhang went too far.
ذهب تشانغ بعيدا جدا.
Drink, drink,
اشرب الشراب،
sing for everyone,
يغني للجميع ،
I've been with him since I finished singing,
أنا معه منذ أن انتهيت من الغناء ،
Just
فقط
In my opinion,
فى رايى،
you two rebelled
تمردت أنتما الاثنان
Hello, Mr. Wang,
مرحبا سيد وانج
We are the Sea Club Spa.
نحن سي كلوب سبا.
Hello Ms. Li,
مرحبا السيدة لي ،
this is Sea Club Spa,
هذا هو Sea Club Spa ،
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
I don't apply for a card, I don't bring a card, and I don't charge accounts.
لا أتقدم بطلب للحصول على بطاقة ، ولا أحضر بطاقة ، ولا أقوم بشحن الحسابات.
He kept calling me from morning till night.
ظل يتصل بي من الصباح حتى الليل.
Do you lack virtue in doing such a thing?
هل تفتقر إلى الفضيلة في فعل مثل هذا الشيء؟
I answer more than a dozen calls a day,
أجيب على أكثر من عشرة مكالمات في اليوم ،
all of which are from you guys.
كلهم منكم يا رفاق.
Call me again and I'll kill you.
اتصل بي مرة أخرى وسأقتلك.
Thank you for coming.
شكرا لقدومك.
There's a discount for recharging now.
يوجد خصم لإعادة الشحن الآن.
Have you ever heard of
هل سمعت من قبل عن
the rule of one ten thousandth?
حكم واحد من عشرة آلاف؟
No.
رقم.
That is,
هذا هو،
you sell projects to 10thousand personally,
تقوم ببيع المشاريع إلى 10 أو شخصيًا ،
There must be someone
يجب أن يكون هناك شخص ما
who can be your client,
من يمكن أن يكون عميلك ،
Ten thousand,
عشرة آلاف،
as I said,
كما قلت،
Doing sales isn't that simple.
إن القيام بالمبيعات ليس بهذه البساطة.
By the way,
على فكرة،
would you like to have lunch with me?
هل تود تناول الغداء معي؟
Okay.
تمام.
I'll decide then.
سأقرر بعد ذلك.
How about clay pot rice?
ماذا عن الأرز وعاء الطين؟
There's a clay pot rice nearby.
يوجد وعاء أرز في مكان قريب.
It's very delicious.
انها لذيذة جدا.
You must try it.
يجب ان تجربه.
All right, I can do it.
حسنًا ، يمكنني فعل ذلك.
30 yuan each.
30 يوان لكل منهما.
Let's add each other on WeChat,
دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat ،
Transfer it to me via WeChat,
انقلها لي عبر WeChat ،
Okay.
تمام.
To be honest,
صدقا،
back then,
في ذلك الوقت،
When Bingwen gave me
عندما أعطاني Bingwen
this proposal,
هذا العرض،
I have doubts about him.
لدي شكوك حوله.
But then I chose to believe in
ولكن بعد ذلك اخترت أن أؤمن به
Bingwen's final assessment,
تقييم Bingwen النهائي ،
I didn't expect it,
لم أتوقع ذلك ،
and I was very satisfied
وكنت راضيًا جدًا
with the answer.
مع الجواب.
So let's
لذلك دعونا
give Mr. Du
إعطاء السيد.  أنت
a round of applause.
جولة من التصفيق.
What about this joint name?
ماذا عن هذا الاسم المشترك؟
It has gained a lot of
لقد اكتسبت الكثير من
high-end consumers for us,
المستهلكين المتميزين بالنسبة لنا ،
According to the feedback,
وفقًا للتعليقات ،
they are here
انهم هنا
for the joint name.
عن الاسم المشترك.
But I'm also
لكنني أيضًا
very satisfied
راض جدا
with our anti-aging products.
مع منتجاتنا المضادة للشيخوخة.
So we can focus on
حتى نتمكن من التركيز على
high-end consumers in the future,
المستهلكين الراقيين في المستقبل ،
I have a different opinion.
لدي رأي مختلف.
I saw a lot of comments
رأيت الكثير من التعليقات
from consumers
من المستهلكين
on the internet,
على شبكة الاتصال العالمية،
Many of them
العديد منهم
have already questioned
لقد تساءل بالفعل
our brand,
علامتنا التجارية،
Shu Mei was originally positioned
تم وضع شو مي في الأصل
as a cheap skin care product,
كمنتج رخيص للعناية بالبشرة ،
I don't want Shu Mei's reputation to collapse
لا أريد أن تنهار سمعة شو مي
because of the price increase.
بسبب ارتفاع الأسعار.
Losing the original consumer group.
فقدان مجموعة المستهلكين الأصلية.
I also read the evaluation.
أنا أيضا قرأت التقييم.
So,
لذا،
I don't plan to raise the price
لا أخطط لرفع السعر
for Shu Mei at all.
لشو مي على الإطلاق.
But to establish
لكن لتأسيس
a high-end sub-brand,
علامة تجارية فرعية راقية ،
Mr. Du, a high-end sub-brand.
السيد دو ، علامة تجارية فرعية راقية.
Can you tell us more about it?
هل لك أن تخبرنا المزيد عن ذلك؟
What was Shu Mei's earliest position?
ما هو أقرب منصب شو مي؟
It's close to the people,
إنه قريب من الناس ،
People
الناس
It represents parity,
يمثل التكافؤ ،
it represents cheapness,
يمثل الرخص ،
Cheap?
رخيص؟
It's easy to be replaced.
من السهل استبدالها.
Be surpassed.
كن متجاوزًا.
Imitated?
تقليد؟
Starting in 2015?
ابتداء من عام 2015؟
Shumei's sales
مبيعات شومي
gradually slowed down.
تباطأ تدريجيا.
In the 2016 Double Eleven,
في 2016 Double Eleven ،
it was once overtaken by other brands.
تم تجاوزه مرة واحدة من قبل العلامات التجارية الأخرى.
In order to cope with this crisis,
من أجل مواجهة هذه الأزمة ،
the company has carried out reforms.
أجرت الشركة إصلاحات.
has launched a cosmetics category
أطلقت فئة مستحضرات التجميل
for two years,
لسنتين،
In two years,
في خلال سنتين،
I just made ends meet,
أنا فقط أتقابل
From the fundamental point of view that
من وجهة النظر الأساسية أن
the business aims at profit,
العمل يهدف إلى الربح ،
I think this reform
أعتقد أن هذا الإصلاح
is a failure.
هو فشل.
If only
فقط لو
in terms of profitability,
من حيث الربحية ،
Shu Mei Makeup is not a success indeed,
Shu Mei Makeup ليس ناجحًا حقًا ،
but it takes a certain amount of time
لكن الأمر يستغرق قدرًا معينًا من الوقت
and cost
والتكلفة
to cultivate consumers.
لزراعة المستهلكين.
So, Mr. Yuan,
لذا ، السيد يوان ،
have you ever thought about it,
هل فكرت في ذلك،
The annual sales of cosmetics
المبيعات السنوية لمستحضرات التجميل
in China,
في الصين،
Has it doubled from more than 100 billion
هل تضاعف من أكثر من 100 مليار
three years ago
منذ ثلاثة أعوام
to more than 200 billion now?
إلى أكثر من 200 مليار الآن؟
With the rapid development
مع التطور السريع
of the market,
من السوق،
How much time do you think you have
كم من الوقت تعتقد أن لديك
to train consumers.
لتدريب المستهلكين.
To establish a high-end brand,
لإنشاء علامة تجارية راقية ،
we need to re-develop it.
نحن بحاجة إلى إعادة تطويره.
Production promotion,
ترويج الإنتاج ،
Mr. Du, how many years do you plan
السيد دو ، كم سنة تخطط
to spend doing this?
لقضاء فعل هذا؟
What if I buy
ماذا لو اشتريت
a high-end sub-brand directly?
علامة تجارية فرعية راقية مباشرة؟
For example,
فمثلا،
Li Meng.
لي منغ.
Mr. Yuan has been engaged in this industry for so many years,
لقد شارك السيد يوان في هذه الصناعة لسنوات عديدة ،
he must have heard of Li Yuan.
لا بد أنه سمع عن لي يوان.
Even if it's a direct acquisition
حتى لو كان استحواذًا مباشرًا
of a sub-brand,
من علامة تجارية فرعية ،
Shumei has to invest
على شومي أن يستثمر
at least half of her
نصفها على الأقل
manpower, material resources and capital,
القوى العاملة والموارد المادية ورأس المال ،
When it comes to this high-end brand,
عندما يتعلق الأمر بهذه العلامة التجارية الراقية ،
if it fails,
إذا فشلت ،
Who will take the responsibility?
من سيتحمل المسؤولية؟
Causing losses.
التسبب في خسائر.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
This will seriously increase
هذا سوف يزيد بشكل خطير
the cost of the company.
تكلفة الشركة.
Mr. Fu,
السيد فو ،
what do you think?
ما رأيك؟
I want to file a complaint against him.
أريد تقديم شكوى ضده.
Why?
لماذا ا؟
I can't believe the takeout was delivered
لا أصدق أن تناول الطعام تم تسليمه
15 minutes late,
متأخر 15 دقيقة ،
I'm starving.
أنا جائع.
Forget it.
انسى ذلك.
It's only 15 minutes.
إنها 15 دقيقة فقط.
It's hard for them.
من الصعب عليهم.
It's not easy for them.
ليس من السهل عليهم.
It's easy for us. How many calls
إنه سهل بالنسبة لنا.  كم عدد المكالمات
did you make just now?
هل صنعت للتو؟
Did you sell a card?
هل قمت ببيع بطاقة؟
Every industry
كل صناعة
has its own rules.
لها قواعدها الخاصة.
When will it be delivered?
متى سيتم تسليمها؟
It should be delivered at what time.
يجب أن يتم تسليمها في أي وقت.
Otherwise, what's the use
خلاف ذلك ، ما الفائدة
of setting these rules?
من وضع هذه القواعد؟
Besides,
بجانب،
if I don't complain about him,
إذا لم أشتكي منه ،
It's not fair
ليس عادلا
to other takeout buddies.
لرفاق تناول الطعام بالخارج.
Don't mention
لا تذكر
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
There are really two brushes.
هناك بالفعل فرشتان.
and took care of
واعتنى بها
this Swiss brand directly,
هذه العلامة التجارية السويسرية مباشرة ،
I just checked,
انا فقط قمت بالتفقد،
the person in charge of this brand,
الشخص المسؤول عن هذه العلامة التجارية ،
He has a lot of patents in his hand.
لديه الكثير من براءات الاختراع في يده.
In the skin care industry,
في صناعة العناية بالبشرة ،
there are patents,
هناك براءات اختراع ،
That's the king.
هذا هو الملك.
There's nothing to say.
ليس هناك ما يقال.
Didn't he just come back from Switzerland,
ألم يعد للتو من سويسرا ،
and he has a few in his hand?
ولديه القليل في يده؟
Resources that no one can get?
الموارد التي لا يمكن لأحد الحصول عليها؟
We were talking about the meeting just now.
كنا نتحدث عن الاجتماع للتو.
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
Have you noticed?
هل لاحظت؟
During the meeting just now,
خلال الاجتماع للتو ،
Mr. Fu looked at the data,
نظر السيد فو إلى البيانات ،
Your eyes are bright.
عيناك مشرقة.
I think,
أظن،
this brand,
هذه العلامة التجارية ،
There is a high probability that
هناك احتمال كبير أن
we will do it. If we can really
وسوف نفعل ذلك.  إذا استطعنا حقا
do such a big brand in China,
تفعل مثل هذه العلامة التجارية الكبيرة في الصين ،
Someone has already done it.
شخص ما فعلها بالفعل.
All right,
حسنا،
let's not worry about it.
دعونا لا نقلق بشأنها.
In all these years,
في كل هذه السنوات ،
when did the company make a big decision,
متى اتخذت الشركة قرارًا مهمًا ،
Mr. Fu and Mr. Yuan
السيد فو والسيد يوان
didn't decide it together.
لم يقرروا ذلك معًا.
Mr. Fu has to
السيد فو يجب أن
listen to Mr. Yuan in the end.
استمع إلى السيد يوان في النهاية.
Mr. Fu,
السيد فو ،
Shu Mei is taking the people-friendly route,
شو مي يسلك الطريق الصديق للناس ،
That's why we can
لهذا السبب نستطيع
make our brand famous so quickly,
جعل علامتنا التجارية مشهورة بهذه السرعة ،
If consumers
إذا كان المستهلكون
can really accept luxury goods,
يمكن حقًا قبول السلع الفاخرة ،
Then their first choice
ثم خيارهم الأول
is also those
هو أيضا هؤلاء
international brands
الماركات العالمية
that have enjoyed a century of reputation,
التي تمتعت بقرن من السمعة ،
In this respect, Shu Mei
في هذا الصدد ، شو مي
is not competitive at all.
ليست تنافسية على الإطلاق.
Ge Zi,
Ge Zi ،
where do you think Shumei's future
أين تعتقد مستقبل شمي
lies?
الأكاذيب؟
Now we are
نحن الآن
the best in the industry.
الأفضل في الصناعة.
Think about it,
فكر في الأمر،
if you go any further,
إذا ذهبت أبعد من ذلك ،
Where else can we go?
أين يمكن أن نذهب؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
Your dream
حلمك
won't stop there.
لن تتوقف عند هذا الحد.
But reform is not equal to transformation,
لكن الإصلاح لا يساوي التحول ،
we need to take it step by step.
علينا أن نأخذها خطوة بخطوة.
Ge Zi
Ge Zi
I don't read much,
أنا لا أقرأ كثيرا
so all this time,
لذلك كل هذا الوقت ،
They all like your intelligence
كلهم يحبون ذكائك
and confidence.
والثقة.
But I hope
ولكن أتمنى
you can have a higher vision.
يمكن أن يكون لديك رؤية أعلى.
Further.
إضافي.
Du Bingwen drank foreign ink,
شرب Du Bingwen حبرًا أجنبيًا ،
in a high-end brand company abroad,
في شركة ذات علامة تجارية راقية في الخارج ،
I've been through it for many years.
لقد مررت به لسنوات عديدة.
I hope in Shu Mei,
آمل في شو مي ،
you two can
يمكنك اثنين
work well together,
العمل بشكل جيد معا ،
Even if Bingwen
حتى لو بينجوين
is your subordinate now,
هو مرؤوسك الآن ،
But I believe
لكن انا اؤمن
you have a lot
لديك الكثير
to learn from each other.
لنتعلم من بعضنا البعض.
Be open-minded,
كن متفتح الذهن،
remember,
تذكر،
Du Bingwen
دو بينجوين
is just Shumei's employee,
هو مجرد موظف شومي ،
But you're my backbone.
لكنك عمدي الفقري.
I know.
أنا أعرف.
You have concerns in your heart.
لديك مخاوف في قلبك.
The company has established a sub-brand,
أنشأت الشركة علامة تجارية فرعية ،
of course,
بالطبع،
There are many unknown risks.
هناك العديد من المخاطر غير المعروفة.
But doing business
لكن القيام بأعمال تجارية
is like life,
مثل الحياة
Only dare to fight.
فقط يجرؤ على القتال.
That's why you have a chance to win.
لهذا السبب لديك فرصة للفوز.
Du Bingwen is new here,
Du Bingwen جديد هنا ،
you have to support him.
عليك أن تدعمه.
I didn't expect to receive your call
لم أتوقع تلقي مكالمتك
after work.
بعد العمل.
As for developing a sub-brand,
أما بالنسبة لتطوير علامة تجارية فرعية ،
I agree.
أنا موافق.
But you must remember,
لكن يجب أن تتذكر ،
don't be too aggressive.
لا تكن عدوانيًا جدًا.
You'd better
من الأفضل لك
wait for you
أنتظرك
to come up with a mature plan,
للتوصل إلى خطة ناضجة ،
Then I'll announce it to the public.
ثم سأعلنه للجمهور.
Otherwise,
خلاف ذلك،
it will cause unnecessary trouble.
سوف يسبب مشكلة لا داعي لها.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
The Swiss specialty for you. Do you
التخصص السويسري لك.  هل أنت
still like it?
لا يزال يعجبك؟
You're back.
لقد عدت.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
What did you do on your first day at work?
ماذا فعلت في أول يوم لك في العمل؟
You're so tired.
أنت متعب جدا.
I just did one thing.
لقد فعلت شيئًا واحدًا فقط.
How can you be so tired
كيف يمكنك أن تكون متعبا جدا
after making a phone call?
بعد إجراء مكالمة هاتفية؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
it's because I'm tired.
هذا لأنني متعب.
Every time I make a phone call,
في كل مرة أجري فيها مكالمة هاتفية ،
I'm terrified,
أشعر بالرعب،
I didn't know who I would meet,
لم أكن أعرف من سألتقي ،
so I hung up on him.
لذلك أغلقت الاتصال به.
It's all good.
كل شيء جيد.
Some of them
البعض منهم
scolded me.
وبخني.
Come on!
هيا!
I believe.
أعتقد.
What would you like to eat tonight?
ماذا تحب أن تأكل الليلة؟
Order takeout.
ترتيب الإخراج.
This is not your style.
هذا ليس اسلوبك
I understand you now.
أنا أفهمك الآن.
I've been working for one day every day,
كنت أعمل ليوم واحد كل يوم ،
and this work
وهذا العمل
has exhausted me.
لقد استنفدني.
I don't have the strength to cook anymore.
لم أعد أمتلك القوة للطهي.
Okay,
تمام،
what do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
I'll order
سوف أطلب
something expensive. What do you want?
شيء باهظ الثمن.  ماذا تريد؟
I want to treat myself well.
أريد أن أعامل نفسي بشكل جيد.
Okay,
تمام،
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Forget it.
انسى ذلك.
Don't order anything expensive.
لا تطلب أي شيء باهظ الثمن.
It's too hard to earn money.
من الصعب كسب المال.
Just order whatever you want.
فقط اطلب ما تريد.
Is this a gift for me?
هل هذه هدية لي؟
Du Bingwen gave it to me,
أعطاها لي Du Bingwen ،
saying it's a Swiss specialty.
قائلا أنه تخصص سويسري.
It's a Swiss specialty.
إنه تخصص سويسري.
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
Mr. Du,
السيد أنت ،
how could anyone give a watch to someone?
كيف يمكن لأي شخص أن يعطي ساعة لشخص ما؟
Don't you want to give her a death?
ألا تريد أن تموتها؟
No.
رقم.
There is also a romantic saying,
وهناك مقولة رومانسية ،
that is, he gave all his time
أي أنه بذل كل وقته
to you.
لك.
Tell me
أخبرني
When he comes back to Shumei,
عندما عاد إلى شمي ،
is he still interested in you?
هل مازال مهتما بك
I don't care what he thinks.
لا يهمني ما يعتقده.
All the men in the world
كل الرجال في العالم
are dead anyway.
ماتوا على أي حال.
I won't like him either.
لن أحبه أيضًا.
I ordered it. Take a look.
لقد طلبت ذلك.  إلق نظرة.
What else do you want to add?
ماذا تريد أن تضيف أيضا؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
don't just set up a flag.
لا تكتفي بإعداد علم.
Don't hit me in the face.
لا تضربني على وجهي.
Well
نحن سوف
Why is it so expensive?
لماذا هو مكلفة جدا؟
It's not easy
انها ليست سهلة
in Shanghai.
في شنغهاي.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
I'm so pissed off.
انا غاضب جدا.
Hold on.
يتمسك.
Calm down.
هدء من روعك.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
If he doesn't give me an explanation today,
إذا لم يقدم لي تفسيرا اليوم ،
I'll kick his company's ass.
سأركل شركته.
All right, all right.
حسنا حسنا.
Calm down.
هدء من روعك.
Forget it, Niu. Calm down.
انس الأمر ، نيو.  هدء من روعك.
We're here to negotiate.
نحن هنا للتفاوض.
If you do this,
إذا قمت بذلك،
you won't be able to solve the problem.
لن تتمكن من حل المشكلة.
Yes.
نعم.
He delayed me from making money.
لقد أخرني عن جني المال.
I heard he's new here,
سمعت أنه جديد هنا ،
What's Du's name?
ما اسم دو؟
He killed a turtle grandson.
لقد قتل حفيد سلحفاة.
All right, all right.
حسنا حسنا.
Calm down.
هدء من روعك.
Don't hit anyone.
لا تضرب أحدا.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Calm down.
هدء من روعك.
Don't make me find him.
لا تجعلني أجده.
Mr. Smith,
السيد سميث،
please go this way.
من فضلك اذهب بهذه الطريقة.
This is weird.
هذا غريب.
As for the acquisition of Li Jingzhi,
بالنسبة للاستحواذ على Li Jingzhi ،
the contract has been prepared.
تم إعداد العقد.
Let me show you
دعني اريك
around the company
حول الشركة
and look for you, Mr. Yuan and Mr. Fu.
وابحث عنك ، السيد يوان والسيد فو.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
Appointment?
ميعاد؟
What appointment?
ما الموعد؟
Sorry,
آسف،
I don't have an appointment for that,
ليس لدي موعد لذلك ،
Mr. Du,
السيد أنت ،
I can't let you in.
لا يمكنني السماح لك بالدخول.
Take Mr. Smith
خذ السيد سميث
to Mr. Yuan first.
للسيد يوان أولاً.
Okay,
تمام،
I have something to deal with.
لدي شيء لأتعامل معه.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Excuse me,
اعذرني،
please wait a moment sir,
من فضلك انتظر لحظة سيدي ،
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
Hurry up.
عجلوا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm the new Du
أنا Du الجديد
or something you mentioned,
أو ما ذكرته ،
It's just that
إنه فقط كذلك
they have something to do, right?
لديهم ما يفعلونه ، أليس كذلك؟
Guys,
رفاق،
let's talk in the conference room.
لنتحدث في غرفة الاجتماعات.
Let's go.
لنذهب.
Just talk about it.
فقط تحدث عنها.
Don't get too excited.
لا تتحمس كثيرا.
I'll deal with him later.
سأتعامل معه لاحقًا.
Master,
يتقن،
Mr. Du has something to deal with.
السيد دو لديه شيء للتعامل معه.
I want you to talk to Mr. Smith
أريدك أن تتحدث إلى السيد سميث
first,
أول،
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Nice to meet you, too,
سُعدت برؤيتك،
Mr. Smith.
السيد سميث.
Please follow me.
أرجوك اتبعني.
Mr. Du,
السيد أنت ،
this is the first time we've met,
هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها ،
What about today?
ماذا عن اليوم؟
We came here in a hurry,
لقد جئنا إلى هنا على عجل ،
so we didn't prepare any gifts for you.
لذلك لم نعد لك أي هدايا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
The thing is,
الشيء هو،
we are
نحن
the channel managers of different regions,
مديري القنوات في المناطق المختلفة ،
My surname is Liang,
لقبي هو ليانغ ،
and this is Manager Niu,
وهذا مدير نيو ،
-This is Manager Zhang. -Hello, Manager
-هذا هو المدير تشانغ.  -مرحبا مدير
Liang.
ليانغ.
-Hello, Manager Niu. -Hello, Manager
مرحبا ، مدير نيو.  -مرحبا مدير
Zhang.
تشانغ.
Mr. Du,
السيد أنت ،
you're welcome. Where's Shumei today?
على الرحب والسعة.  أين شومي اليوم؟
I heard that
سمعت ان
Shu Mei will launch
سيتم إطلاق Shu Mei
a high-end sub-brand this year,
علامة تجارية فرعية راقية هذا العام ،
Is that true?
هل هذا صحيح؟
That's true.
هذا صحيح.
Look,
نظرة،
I told you there was such a thing.
أخبرتك أنه كان هناك شيء من هذا القبيل.
You insisted that it's impossible.
لقد أصررت على أنه مستحيل.
You saw it?
أنت رأيته؟
Are you lying,
هل تكذب،
Mr. Du?
السيد أنت؟
Previously,
سابقًا،
we launched a co-branded model,
أطلقنا نموذجًا ذا علامة تجارية مشتركة ،
There was a ten-fold increase,
كان هناك زيادة بمقدار عشرة أضعاف ،
and then we thought
ثم فكرنا
something was wrong,
كان هناك شيء خاطئ ،
It's fine
لا بأس
if you sell it online.
إذا كنت تبيعه عبر الإنترنت.
now
حاليا
What else do you want to introduce?
ماذا تريد أن تقدم أيضا؟
A high-end sub-brand.
علامة تجارية فرعية راقية.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Because of our
بسبب لدينا
customer channel,
قناة العملاء ،
I can't afford such an expensive one.
لا أستطيع تحمل مثل هذه باهظة الثمن.
Yes.
نعم.
But this is the company's decision.
لكن هذا هو قرار الشركة.
What about the sub-brands?
ماذا عن العلامات التجارية الفرعية؟
It won't affect Shumei's other brands
لن يؤثر ذلك على ماركات شومي الأخرى
for the time being,
في الوقت الحاضر،
For now,
الى الان،
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You need me now.
أنت بحاجة لي الآن.
You won't need me then.
لن تحتاجني بعد ذلك.
Take us all to one pot.
خذنا جميعًا إلى وعاء واحد.
Okay, okay, okay, Mr. Niu.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، سيد نيو.
Mr. Du,
السيد أنت ،
where's Shu Mei?
أين شو مي؟
We always make cheap products,
نحن دائما نصنع منتجات رخيصة ،
so what we pay attention to
لذلك ما نولي اهتماما له
is small profits
أرباح صغيرة
but quick turnover.
لكن دوران سريع.
Although
رغم
it's selling very well online now,
يتم بيعه جيدًا عبر الإنترنت الآن ،
But our offline sales
لكن مبيعاتنا حاليا
are still very popular.
لا تزال تحظى بشعبية كبيرة.
Because of this,
و لهذا،
we are able to occupy
نحن قادرون على احتلال
the third and fourth tier cities,
مدن الدرجة الثالثة والرابعة ،
Well,
نحن سوف،
If you change it to high-end,
إذا قمت بتغييرها إلى الراقية ،
it will be very difficult for us.
سيكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لنا.
Yes, yes, yes.
نعم نعم نعم.
The company has also considered it.
وقد نظرت الشركة أيضًا في ذلك.
So,
لذا،
what about the launch of high-end brands?
ماذا عن إطلاق العلامات التجارية الراقية؟
Does not affect
لا يؤثر
the continued production of cheap products,
استمرار إنتاج المنتجات الرخيصة ،
But let's go to the ball.
لكن دعنا نذهب إلى الكرة.
I've seen a lot of your tricks.
لقد رأيت الكثير من حيلك.
As soon as high-end products come out,
بمجرد ظهور المنتجات الراقية ،
Okay,
تمام،
Who would do such a small profit but quick turnover?
من الذي سيحقق مثل هذا الربح الصغير ولكن دوران سريع؟
How should we talk to this
كيف نتحدث عن هذا
distributor.
موزع.
You.
أنت.
He just doesn't want us to make money.
هو فقط لا يريدنا أن نكسب المال.
Mr. Du, I'm sorry.
السيد دو ، أنا آسف.
Where's Manager Niu?
أين مدير نيو؟
Although he has a bad temper,
على الرغم من مزاجه السيئ ،
what he said is right.
ما قاله صحيح.
There's nothing wrong with it.
لا حرج في ذلك.
Think about it. There's no shortage
فكر في الأمر.  ليس هناك نقص
of high-end products on the market right now,
للمنتجات عالية الجودة في السوق الآن ،
Then.
ثم.
Our distributors,
موزعينا ،
their high-end products,
منتجاتهم الراقية ،
It can't be sold at all.
لا يمكن بيعها على الإطلاق.
Yes.
نعم.
But this
لكن هذا
After all, it's the company's decision.
بعد كل شيء ، هذا هو قرار الشركة.
You brat,
أنت شقي،
why can't you listen to people's words?
لماذا لا تسمع كلام الناس؟
I'm telling you, "East" and
أنا أقول لك "الشرق" و
"West Niu",
"ويست نيو" ،
We came
جئنا
all the way here,
على طول الطريق هنا ،
I heard you talking nonsense here.
سمعتك تتحدث عن هراء هنا.
-I'll keep an eye on it. -All right.
-سأراقب ذلك.  -حسنا.
You are quite arrogant.
أنت متعجرف جدا.
You can't do it.
لا يمكنك فعل ذلك.
Don't pull me.
لا تسحبني.
Mr. Niu, Mr. Niu, Mr. Niu,
السيد.  نيو ، السيد.  نيو ، السيد.  جوزة الهند،
Mr. Lao Niu,
السيد لاو نيو ،
I have to teach him a lesson today.
يجب أن أعلمه درسًا اليوم.
Come here.
تعال الى هنا.
Mr. Niu,
السيد.  جوزة الهند،
come down. Come here.
إهدأ.  تعال الى هنا.
-Dizziness. -What's wrong with
-دوخة.  -ما المشكلة في
Niu?
نيو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Dizziness? Are you suffering
دوخة؟  هل تتألمين
from high blood pressure,
من ارتفاع ضغط الدم ،
Niu? You have high blood pressure,
نيو؟  لديك ارتفاع في ضغط الدم.
It's not exciting.
إنه ليس مثيرًا.
Yeah,
نعم،
don't move.
لا تتحرك.
Dizziness,
دوخة،
Don't get excited.
لا تتحمس.
I'm sorry.
أنا آسف.
How about this?
وماذا عن هذا؟
In my opinion, Mr. Du's mind
في رأيي ، عقل السيد دو
is not on us.
ليس علينا.
Where's Mr. Fu and Mr. Yuan?
أين السيد فو والسيد يوان؟
We want to talk to them.
نريد التحدث معهم.
Since Mr. Fu and Mr. Yuan are not here,
بما أن السيد فو والسيد يوان ليسا هنا ،
you'd better talk to me.
من الأفضل أن تتحدث معي.
Who are you?
من أنت؟
I can't talk to you.
لا استطيع التحدث معك.
All right, all right.
حسنا حسنا.
That's right.
هذا صحيح.
Calm down.
هدء من روعك.
I don't count.
أنا لا أعول.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Go back to the hotel and settle down.
عد إلى الفندق واستقر.
Take a nap,
خذ قيلولة،
wait for the afternoon,
انتظر بعد الظهر ،
Mr. Fu and Mr. Yuan are back.
السيد فو والسيد يوان عادوا.
I'll tell them,
سأخبرهم ،
and they'll give you a solution
وسيقدمون لك حلاً
as soon as possible.
في أقرب وقت ممكن.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm not leaving.
لن أغادر.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
Okay,
تمام،
No problem.
لا مشكلة.
I'll stay with you.
سوف أبقى معك.
What time is it?
أي ساعة؟
Don't sleep.
لا تنم.
Mr. Du,
السيد أنت ،
it's been so hard for you to arrange for us
لقد كان من الصعب عليك الترتيب لنا
to go to the hotel.
للذهاب إلى الفندق.
We'll wait for your news at the hotel.
سننتظر أخبارك في الفندق.
I'll send you there.
سأرسل لك هناك.
Excuse me,
اعذرني،
what project do you want to do?
ما المشروع الذي تريد القيام به؟
I want to get a massage.
اريد الحصول على تدليك.
Do you have a regular technician?
هل لديك فني منتظم؟
Just arrange it for me.
فقط رتبها لي
Okay,
تمام،
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
This way.
من هنا.
What's your name?
ما اسمك؟
My name is Gu Qiao.
اسمي جو تشياو.
What should I call you?
بماذا أناديك؟
My surname is
لقبي هو
Zhang, Mrs. Zhang,
تشانغ ، السيدة تشانغ ،
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Hello, Mrs. Zhang.
مرحبا سيدة تشانغ.
Our project
مشروعنا
is over.
انتهى.
Please rest first.
الرجاء الراحة أولا.
Thank you.
شكرًا لك.
Mrs. Zhang,
السيدة تشانغ ،
this is chrysanthemum tea,
هذا هو شاي الأقحوان ،
I saw a pimple
رأيت بثرة
on your forehead,
على مقدمه رأسك،
I think he got angry.
أعتقد أنه غضب.
With the essential oil
مع الزيت العطري
you just used,
لقد استخدمت للتو ،
Internal adjustment and external use,
التعديل الداخلي والاستخدام الخارجي ،
one step at a time,
خطوة واحدة في وقت واحد،
Shouldn't you drink coix seed tea?
ألا يجب أن تشرب شاي بذور الكويكس؟
Get rid of the moisture.
تخلص من الرطوبة.
The essential oil you just used
الزيت العطري الذي استخدمته للتو
is for detoxification.
هو لإزالة السموم.
Where's the coix seed tea?
أين شاي بذور الكويكس؟
It's also for dehumidifying and detoxifying.
إنه أيضًا لإزالة الرطوبة وإزالة السموم.
This smell detoxes the poison,
هذه الرائحة تزيل السموم ،
but it's easy to get angry.
لكن من السهل أن تغضب.
How about this,
وماذا عن هذا،
little girl?
فتاة صغيرة؟
You know a lot.
انت تعرف الكثير.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Where are you from?
من أين أنت؟
I'm from Anhui.
انا من انهوى.
I'm good.
أنا بخير.
Hello,
مرحبًا،
Supervisor. Supervisor,
مشرف.  مشرف،
Mrs. Zhang is here.
السيدة تشانغ هنا.
She's in the VIP room?
هل هي في غرفة الشخصيات المهمة؟
Your Ladyship,
سيدتك ،
are you looking at this bag?
هل تنظر الى هذه الحقيبة؟
That's right.
هذا صحيح.
This is the one.
هذا هو.
I like it so much.
انا احبها كثيرا
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take care of it for you.
سأعتني به من أجلك.
Really?
هل حقا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Mrs. Zhang,
السيدة تشانغ ،
here you are,
ها انت،
Why didn't you tell me in advance?
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
I happen to be
تصادف أن أكون
shopping around here, right?
التسوق هنا ، أليس كذلك؟
I passed by.
مررت.
I'm still sitting.
ما زلت جالسا.
Mrs. Zhang,
السيدة تشانغ ،
she's a new intern.
إنها متدربة جديدة.
I don't know much about rules.
لا أعرف الكثير عن القواعد.
I didn't upset you, did I?
أنا لم أزعجك ، أليس كذلك؟
No,
رقم،
this girl is amazing.
هذه الفتاة رائعة.
I waited in line for a month.
انتظرت في الطابور لمدة شهر.
I didn't buy any bags,
لم أشتري أي حقائب ،
so she helped me with them.
لذلك ساعدتني معهم.
I didn't expect that in your shop,
لم أكن أتوقع ذلك في متجرك ،
there's such
هناك مثل
a tasteful girl
فتاة حسنة الذوق
named Gu Qiao, right?
اسمه قو تشياو ، أليس كذلك؟
When I come here next time,
عندما آتي إلى هنا في المرة القادمة ،
come and chat with me again,
تعال ودردش معي مرة أخرى ،
Okay, no problem.
حسنا لا مشكلة.
Come out with me.
تعال معي.
Mrs. Zhang, take a rest.
السيدة تشانغ ، خذ قسطا من الراحة.
Excuse me.
اعذرني.
Take a rest first.
خذ قسطا من الراحة أولا.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
You've been here for a few days.
لقد كنت هنا لبضعة أيام.
Don't you know the rules?
ألا تعرف القواعد؟
How can you sit
كيف يمكنك الجلوس
and talk to customers?
والتحدث مع العملاء؟
Every morning, I stress that
كل صباح ، أؤكد ذلك
you should stand at attention.
يجب أن تقف منتبهاً.
Lean forward slightly and bend over,
انحن قليلاً إلى الأمام وانحني ،
but you are good,
لكن انت جيد
Just sit there.
فقط اجلس هناك.
I'm sorry,
أنا آسف،
sir. I'll correct it next time.
سيدي المحترم.  سوف أصححه في المرة القادمة.
You're new here,
انت جديد هنا
so I can't be too strict with you.
لذلك لا يمكنني أن أكون صارمًا جدًا معك.
Forget it this time.
انس الأمر هذه المرة.
It won't happen again.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
By the way, did you get the bill?
بالمناسبة ، هل حصلت على الفاتورة؟
Not yet.
ليس بعد.
I'll give you a chance.
سأعطيك فرصة.
Go get a pile of leaflets at the front desk,
اذهب واحضر كومة من المنشورات في مكتب الاستقبال ،
and hand them out on the street this afternoon.
وتسليمها في الشارع بعد ظهر اليوم.
Okay.
تمام.
Supervisor, this is clearly
مشرف ، هذا واضح
a personal vendetta.
للانتقام الشخصي.
He saw how well
رأى كيف جيدا
you talked with Mrs. Zhang.
تحدثت مع السيدة تشانغ.
I'm afraid you'll take away
أخشى أن تأخذي بعيدا
his big order.
أمره الكبير.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
The job of handing out leaflets,
مهمة توزيع المنشورات ،
the wind and the sun,
الرياح والشمس
No one in the shop
لا أحد في المحل
wants to do it.
يريد أن يفعل ذلك.
If he didn't want to get back at you,
إذا لم يكن يريد العودة إليك ،
why would he let you go out
لماذا سمح لك بالخروج
and do this kind of tiring work?
وهل هذا النوع من العمل المتعب؟
It's good to hand out flyers,
من الجيد توزيع النشرات ،
maybe we can get customers.
ربما يمكننا الحصول على عملاء.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
The customers who come to the store,
العملاء الذين يأتون إلى المتجر ،
at least, are here to spend money.
على الأقل ، هنا لإنفاق المال.
And you have a strong intention to apply for a card,
ولديك نية قوية لتقديم طلب للحصول على بطاقة ،
so you're going out to hand out leaflets?
إذن أنت ذاهب لتوزيع المنشورات؟
It's like looking for a needle in a haystack.
إنه مثل البحث عن إبرة في كومة قش.
I'll take it
أنا أعتبر
as a chance.
كفرصة.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
when you handed out the flyers,
عندما وزعت النشرات ،
Hiding in the shade of a tree,
يختبئ في ظل شجرة ،
out of the sun,
بعيدًا عن الشمس
You don't have to
لا داعي لذلك
wait at the intersection.
انتظر عند التقاطع.
Also,
ايضا،
I can't finish handing out leaflets,
لا أستطيع إنهاء توزيع المنشورات ،
You can throw it in the trash can.
يمكنك رميها في سلة المهملات.
I just think we hit it off.
أنا فقط أعتقد أننا ضربناها.
We should help each other.
يجب أن نساعد بعضنا البعض.
Thank you.
شكرًا لك.
The channel provider came just now.
جاء مزود القناة الآن.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
We can't let them affect
لا يمكننا السماح لهم بالتأثير
Li Meng's acquisition,
الاستحواذ على Li Meng ،
So,
لذا،
you used yourself as a shield.
كنت تستخدم نفسك كدرع.
Am I handsome?
هل أنا وسيم؟
Luckily, nothing happened.
لحسن الحظ ، لم يحدث شيء.
It didn't affect Mr. Smith's
لم تؤثر على السيد سميث
impression of Shumei.
انطباع شمي.
Mr. Fu,
السيد فو ،
I already know what happened.
أنا أعرف بالفعل ما حدث.
About this matter,
حول هذه المسألة،
I want to hear
اريد ان اسمع
your opinions.
آرائكم.
In my opinion,
فى رايى،
the company can't be led
لا يمكن قيادة الشركة
by the channels,
عن طريق القنوات ،
Go on.
تابع.
Do they have a problem with it?
هل لديهم مشكلة في ذلك؟
We can totally replace them.
يمكننا استبدالهم بالكامل.
No way.
مستحيل.
These channels
هذه القنوات
grew up with Shumei.
نشأ مع شمي.
If we replace them,
إذا استبدلناهم ،
it'll be equivalent to
سيكون مكافئًا لـ
handing over our channels to others.
تسليم قنواتنا للآخرين.
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
60% of the company's
60٪ من الشركة
annual profit
الأرباح السنوية
comes from the Internet,
يأتي من الإنترنت ،
The rent and personnel cost
الإيجار وتكلفة الموظفين
of physical stores are very high.
من المتاجر الفعلية عالية جدًا.
We might as well take this opportunity
قد ننتهز هذه الفرصة كذلك
to replace them.
ليحل محلها.
Bingwen,
بينجوين ،
it's urgent.
انها عاجل.
We must handle it very carefully
يجب أن نتعامل معها بحذر شديد
and properly.
وبشكل صحيح.
You.
أنت.
Let's think of other plans.
دعونا نفكر في خطط أخرى.
Okay,
تمام،
I'll think of another way.
سأفكر في طريقة أخرى.